Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Global verdict notification email receivers list (separated by comma)
ja: グローバル判定通知メールを受信するメールアドレス (カンマ区切り)

source: Use FQDN as unit address for job detail link (default is IP address of Port1)
ja: FQDNをジョブ詳細リンクのアドレスとして使用する(デフォルトはport1アドレス)

source: FQDN Name
ja: FQDN名

source: Send scheduled PDF report to global email receiver
ja: スケジュールされたPDFレポートをグローバルメール受信者に送信する

source: Global email list to receive scheduled summary report (separated by comma)
ja: スケジュールされた概要レポートを受信するためのグローバルな電子メールリスト（カンマ区切り）

source: Global email list to receive scheduled detail report (separated by comma)
ja: 詳細レポート受信するメールアドレス (カンマ区切り):

source: Send scheduled PDF report to Device/Domain/Vdom email address
ja: スケジュールされたPDFレポートをデバイス/ドメイン/ 仮想ドメインのメールアドレスに送信する

source: Report Schedule Type
ja: レポートスケジュールタイプ

source: Include job data before: Days (0-28 days)
ja: 以前のジョブデータを含む(日)：(0〜28日)

source: Only jobs from last x days and last y hours will be included in reports.
ja: 直近の x 日 y 時間のジョブのみがレポートに含まれます。

source: Hours (0-23 hours)
ja: 時間(0〜23時)：

source: What rating of job to be included in the detail report
ja: 詳細レポートに含めるジョブレーティング

source: To send out notification email, notification email receivers list cannot be empty
ja: 通知メールを送信するには、通知メールの受信者リストを入力してください。

source: To send out verdict notification email, verdict notification email receivers list cannot be empty
ja: 通知メールを送信するには、通知メールの受信者リストを入力してください

source: At least one email address in verdict notification email receivers list is not valid
ja: 通知メールの受信者リストのメールアドレスは有効なものにしてください

source: To use FQDN as unit address, FQDN name cannot be empty
ja: FQDNをユニットアドレスとして使用するため、FQDN名を空白には出来ません

source: To send out scheduled report, at least one job rating for scheduled detail report be checked
ja: スケジュールされたレポートを送信するために、最低ひとつのジョブレーティングを設定してください

source: Report period must be greater 0 hour.
ja: レポート間隔は0時間より長くなくてはなりません

source: Report period must be less than 28 days and 0 hour.
ja: レポート間隔は28日より短くなければなりません

source: To send out scheduled report, scheduled summary report receivers list cannot be empty
ja: スケジュールされたレポートを送信するために、サマリーレポート受信者リストは空に出来ません

source: To send out scheduled report, scheduled detail report receivers list cannot be empty
ja: スケジュールされたレポートを送信するために、詳細レポート受信者リストは空に出来ません

source: Only IP:port and comma is allowed. Make sure there is no space in between.
ja: IPのみ：ポートとコンマは許可されます。間にスペースがないことを確認してください。

source: Enable sandbox VM to use proxy to access Internet
ja: サンドボックスVMにプロキシを使用してインターネットアクセスさせる事を有効化する

source: Proxy type
ja: プロキシタイプ

source: Need authentication
ja: 認証が必要

source: Use proxy to access the following addresses for TCP traffic (separated by comma)
ja: プロキシを使用するTCP通信先アドレス(カンマ区切り)

source: For example, to use proxy server to access default FDN server, put
ja: たとえば、デフォルトのFDNサーバーにアクセスするためにプロキシサーバーを使用するには、

source: Use proxy to access the following addresses for UDP traffic (separated by comma)
ja: プロキシを使用するUDP通信先アドレス(カンマ区切り)

source: Note: Only IP:port format is allowed.
ja: IP:Portのフォーマットのみ利用できます。

source: Server name and port cannot be empty when proxy is enabled
ja: プロキシが有効な時、サーバ名とポートは空にできません。

source: When authentication is needed, username and password cannot be empty
ja: 認証が必要な場合、ユーザ名とパスワードは空白にできません

source: Concurrently running Windows VM value must be a number. Also make sure there is no space before and after the value
ja: Windows仮想マシンの同時実行数の値は、数値でなければなりません。また、値の前後にスペースがないことを確認してください

source: Number of Concurrently Running Windows XP VM
ja: 稼働中のWindows XP VM 数

source: Number of Concurrently Running Windows 7 VM
ja: 稼働中のWindows 7 VM 数

source: Primary Server Name/IP
ja: プライマリサーバ名/IP

source: Secondary Server Name/IP
ja: セカンダリサーバ名/IP

source: Auth Type
ja: 認証タイプ

source: Primary Secret
ja: プライマリシークレット

source: Secondary Secret
ja: セカンダリシークレット

source: NAS IP
ja: NAS IPアドレス

source: Any File
ja: 任意のファイル

source: Yara Rule Name
ja: Yaraルール名

source: Default Description
ja: デフォルトの説明文

source: Default description for rules in case of there's no such field in the rule's meta section
ja: ルールのメタセクションに該当するフィールドが無い場合のデフォルトの説明文

source: Rules Risk Level
ja: ルールのリスクレベル

source: Rules risk level, between 0 to 10. As a guideline, 0~1:Clean; 2~4:Low Risk; 5~7:Medium Risk; 8~10:High Risk
ja: ルールのリスクレベルは0から10です。ガイドラインとして、0~1：クリーン; 2~4：低リス​​ク; 5~7：ミディアムリスク; 8~10：ハイリスク

source: Apply On
ja: 適用する

source: If Process Memory is selected, no file type can be selected
ja: プロセスメモリが選択されている場合、ファイルタイプは選択できません

source: Yara Rule File
ja: Yaraルールファイル

source: The rule name value is not valid
ja: ルール名値が正しくありません

source: The rule name is not valid
ja: ルール名が正しくありません

source: The submitted Yara Rule file is empty
ja: サブミットされたホワイトリストは空です

source: Pcap file %s does not exist.
ja: %s の詳細レポートは存在しません。

source: LDAP Server
ja: LDAPサーバ

source: user(s)
ja: ログサーバ

source: RADIUS Server
ja: RADIUSサーバ

source: CA Certificate
ja: 証明書

source: LDAP server(s)
ja: LDAPサーバ

source: is being used by certain
ja: 使用されています

source: . Please delete those
ja: 削除してください

source: or assign different
ja: または異なる割り当て

source: to them first.
ja: 最初にそれらに。

source: Certificate
ja: 証明書

source: is being used by certain HTTPD/SSHD server(s). Please assign different certificates to them first.
ja: 証明書 '%(name)s' が特定のHTTPD / SSHDサーバで使用されています。最初にそれらに異なる証明書を割り当ててください。

source: Error happened when deleting
ja: 判定の削除時にエラーが発生しました

source: is successfully deleted.
ja: デバイスユーザーが正常に削除されました。

source: Please enter a message (max. 100 characters) to be logged in the event log.
ja: メッセージを入力してください(最大:100文字) イベントログに記録される。

source: Menu Mode changed, page will reload in 1 seconds.
ja: メニューモードが変更されました。ページは1秒後リロードされます。

source: Settings successfully updated.
ja: 設定が正常に更新されました。

source: Settings
ja: 設定

source: Reset all widgets successfully.
ja: すべてのウィジェットがリセットされました。

source: Error happened when importing Yara rule.
ja: 証明書のインポートでエラーが発生しました。

source: Yara Rule file was successfully imported
ja: Yaraルールは正常にインポートされました。

source: Import Yara Rules
ja: Yaraルールをインポートする

source: Attributes for Yara rule file was successfully updated
ja: Yaraルールの属性情報が更新されました

source: Error happened when update attributes for Yara rule file.
ja: Yaraルールのアップデートでエラーが発生しました

source: No such Yara rule.
ja: そのようなヤラのルールはありません。

source: Edit Yara Rules
ja: Yaraルールの編集

source: Yara rule files were successfully deleted.
ja: Yaraルールの削除に成功しました

source: Error happened when deleting yara rule files.
ja: Yaraルールの削除でエラーが発生しました。

source: Operation succeeded
ja: 操作が成功しました

source: Operation was failed
ja: 操作が失敗しました

source: Submit User
ja: サブミットしたユーザ

source: Suspicious Type
ja: 疑わしいタイプ

source: All Devices
ja: すべてのデバイス

source: No records available.
ja: デバイスは利用できません。

source: Database is not ready
ja: データベースの準備が出来ていません

source: Job view settings were successfully saved.
ja: テーブル設定が正常に保存されました。

source: Job view settings were successfully resetted.
ja: テーブル設定が正常にリセットされました。

source: Column order successfully saved.
ja: 列の順序が正常に保存されました。

source: Column width successfully updated
ja: 列幅が正常に更新されました

source: Default VMs
ja: デフォルトVM

source: Optional VMs
ja: オプションVM

source: Customized VMs
ja: カスタムVM

source: Remote VMs
ja: リモートVM

source: Simulator VMs
ja: シミュレータVM

source: Remote
ja: リモートVM

source: Total keys cannot exceed
ja: 合計キーは超過できません。

source: Total count for Local vms (default VM + Android VM + customized VM) can not beyond local windows key count
ja: ローカル仮想マシン(デフォルトの仮想マシン+ Android仮想マシン+カスタマイズされた仮想マシン)の合計数は、Windowsのキー数を超えることはできません

source: The key number of Remote VMs does not affect this result.
ja: Android VMのクローン番号はこの結果に影響しません。

source: Total clone number cannot exceed
ja: 合計クローン数を上回れません

source: The clone number of
ja: 合計クローン数を上回れません

source: VMs does not affect this result.
ja: Android VMのクローン番号はこの結果に影響しません。

source: Total usable VM types cannot exceed
ja: 稼働中の合計クローン数を上回れません

source: The number of Remote VMs does not affect this result.
ja: Android VMのクローン番号はこの結果に影響しません。

source: VMs might not be ready yet, please try again later.
ja: VMがまだ準備ができていない可能性があります。後でもう一度お試しください。

source: Downloaded VM image successfully Deleted.
ja: ダウンロードされたVMイメージの削除に成功しました

source: Unable to delete downloaded image.
ja: ダウンロードされたVMイメージを削除できません

source: Fail to get vm info: %s
ja: VM情報の取得に失敗: %s

source: No Apps Installed
ja: アプリがインストールされていません

source: Another install process is happening right now, please try again later.
ja: 別のインストールプロセスが動作中です。後でもう一度お試しください。

source: VM Image Install Failed:
ja: VMイメージのインストールに失敗しました:

source: Selected VM might not be currently running.
ja: 選択したVMは現在実行されていない可能性があります。

source: Failed to take vm screenshot: %s
ja: VMのスクリーンショットを撮ることができませんでした: %s

source: VM ScreenShot
ja: VMスクリーンショット

source: VM Usage: %s
ja: VM使用率: %s

source: VM Usage DB not exist.
ja: VM使用率DBが存在しません。

source: Keys:
ja: キー:

source: AWS Instance Limit:
ja: AWSインスタンスの制限：

source: Azure Instance Limit:
ja: Azureインスタンスの制限：

source: Clone #
ja: クローン#

source: Please Setup Your Azure Config First
ja: 最初にAzure構成を設定してください

source: not applicable
ja: 適用されない

source: VM Images updated failed. Unable to delete VM.
ja: VMイメージの更新に失敗しました。VMを削除することができません。

source: VM Screenshot
ja: VMスクリーンショット

source: VM Interaction
ja: VM情報

source: Please login to FHV host before VM interaction.
ja: VMの操作の前にFHVホストにログインしてください。

source: Custom widget title
ja: カスタムウィジェット名

source: Leave this blank to use the default widget title
ja: デフォルトのウィジェット名を使うには空白にしてください。

source: Refresh interval (initial: %(seconds)ss)
ja: リフレッシュ間隔 (初期値: %(seconds)ss)

source: Must be between %(min)s and %(max)s seconds, (0 to disable)
ja: %(min)s と %(max)s 秒の間にしてください。0は無効化です。

source: Refresh interval must be between %(min)s and %(max)s seconds, or enter 0 to disable
ja: リフレッシュ間隔は %(min)s と %(max)s 秒の間にしてください。0は無効化です。

source: Top Count
ja: 上位カウント数

source: Ensure this value is less than or equal to %(max)s
ja: この値は %(max)s 以下にしてください。

source: Ensure this value is greater than or equal to %(min)s
ja: この値は %(min)s 以上にしてください。

source: Refresh Interval
ja: リフレッシュ間隔

source: Cannot initialize %(name)s if user or widget type id is not specified
ja: ユーザかウィジェットタイプｲDが指定されていなければ、 %(name)s は初期化できません

source: Cannot be called when widget type has not been initialized
ja: ウィジェットタイプが初期化されていなければ、呼び出しできません

source: Global widget setting
ja: グローバルウィジェット設定

source: Scanning Statistics
ja: スキャン統計

source: File Scanning Activity
ja: ファイルスキャンのアクティビティ

source: Scanning Statistics by Type
ja: タイプ別のスキャン統計

source: Disk Monitor
ja: ディスクモニタ

source: Donut Chart
ja: ドーナツチャート

source: Pie Chart
ja: Pie Chadsfsfdrt

source: Area Chart
ja: エリアチャーt

source: Tree Map
ja: ツリーマップ

source: Clock
ja: クロック

source: Sandbox VM is able to access Internet
ja: Sandbox VMはInternetにアクセスできます

source: WARNING: Sandbox VM is unable to access Internet. Catch rate of Suspicious files will be affected
ja: 警告：サンドボックスVMはインターネットにアクセスすることができません。疑わしいファイルのキャッチ率が影響を受けることになります

source: (SIMNET ON)
ja: (SIMNET有効)

source: (SIMNET OFF)
ja: (SIMNET無効)

source: FDN download server is accessible
ja: FDNダウンロードサーバにアクセスできます

source: WARNING: FDN download server is inaccessible. No update package will be downloaded
ja: 警告：FDNダウンロードサーバにアクセスできません。更新パッケージがひとつもダウンロードされません

source: Cloud server is accessible
ja: クラウドクエリサーバにアクセスできます

source: WARNING: Cloud server is inaccessible or the unit has no valid support contract. Cloud service will not be available
ja: 警告：クラウドサーバーにアクセスできないか、ユニットが有効なサポート契約を持っていません。クラウドサービスは利用できません

source: Web filtering query server is accessible
ja: Webフィルタリングサーバにアクセスできます

source: WARNING: Web filtering query server is inaccessible. Please make sure the unit has valid support contract, and has no connection issue.
ja: 警告：Webフィルタリングクエリサーバーにアクセスできません。ユニットが有効なサポート契約をもっており、接続に問題がないことを確認してください。

source: Pending
ja: ペンディング

source: Processing
ja: 処理中

source: Other
ja: その他

source: Total
ja: 合計

source: Last Updated:
ja: 最終更新日

source: Disk
ja: ディスクサイズ

source: VM Disk
ja: 無効なVM

source: Microsoft Office
ja: マイクロソフトオフィス

source: VM Status
ja: VMステータス

source: WARNING: Support contract was not detected. Please wait untill the system is ready. Also make sure the connection to FDN server is good and the unit is registered
ja: 警告：サポート契約が検出されませんでした。システムの準備ができるまで待ってください。また、FDNサーバへ接続が良好であり、ユニットが登録されていることを確認してください。

source: WARNING: Support contract will expire in %(days)s days
ja: WARNING: VMライセンスは %(days)s 日後に期限切れします

source: WARNING: Support contract has expired. Please renew it
ja: 警告：サポート契約の有効期限が切れています。更新してください

source: , maximum accounts: {0}
ja: , 最大アカウント：{0}

source: WARNING: No connection to WindowsCloudVM server
ja: 警告：WindowsCloudVMサーバーへの接続なし

source: WARNING: No connection to MACOS server
ja: 警告：MACOSサーバーへの接続なし

source: WARNING: The ip4 address of management port (port1) does not match the one defined in license file
ja: WARNING: 管理用インターフェース(port1)のIPv4アドレスが、ライセンスファイルに定義されたものと一致しません

source: WARNING: VM license will expire in %(days)s days
ja: WARNING: VMライセンスは %(days)s 日後に期限切れします

source: WARNING: VM license has expired. Please renew it
ja: 警告：VMライセンスの有効期限が切れました。更新してください

source: Valid license. VM license will expire in %(days)s days
ja: 有効なライセンス。VMライセンスが %(days)s 日で有効期限が切れます

source: Upload License
ja: ライセンスアップロード

source: VMs with Microsoft Office are disabled or no Microsoft Office products installed
ja: WARNING: Microsoft Officeがアクティベートされていません

source: Enabled VMs with Microsoft Office are activated
ja: Microsoft Officeのアクティベートに成功しました

source: WARNING: Some Microsoft Office products are not activated:
ja: WARNING: Microsoft Officeがアクティベートされていません

source: Activated Microsoft Office products:
ja: WARNING: Microsoft Officeがアクティベートされていません

source: Network Attack
ja: 上位アタック

source: Suspicious URL Visit
ja: 疑わしいURL

source: Botnet Callback
ja: ボットネットコールバック

source: Office 2007
ja: Offce 2007

source: Sniffer
ja: スニファ

source: Device(s)
ja: デバイス

source: Count
ja: カウント

source: Suspicious
ja: 疑わしい

source: Processed
ja: 処理済み

source: Sniffer Traffic Throughput (Mb/s)
ja: スニファートラフィックスループット（Mb / s）

source: Unit Type
ja: ユニットタイプ

source: System Time
ja: システム時間

source: Firmware Version
ja: ファームウェア バージョン

source: System Configuration
ja: システム設定

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: %d day(s)
ja: %d 日

source: %d hour(s)
ja: %d 時間

source: %d minute(s)
ja: %d 分

source: Change
ja: 変更

source: Upload local firmware file and update
ja: ローカルファームウェアファイルをアップロードして更新する

source: Last Backup
ja: 最終バックアップ

source: Backup/Restore
ja: バックアップ/リストア

source: CPU
ja: SCP

source: Memory
ja: メモリ使用量

source: Ramdisk
ja: RAMディスク

source: No data to display
ja: 表示するためのデータがありません。

source: Click on a widget to add it to this page (One type of widget can only be added once)
ja: このページにモジュールを追加するにはアクティブなモジュール名をクリックしてください。

source: %s Widget Settings
ja: %s ウィジェット設定

source: DB is not ready. Please try again later.
ja: DBの準備ができていません。後でもう一度やり直してください。

source: Database not ready.
ja: データベースの準備が出来ていません

source: Failed to retrieve disk infomation.
ja: ディスク情報の取得に失敗しました。

source: Scanning Files Statistics in
ja: ファイルスキャン統計 in

source: Ensure each value has at most %(limit_value)d characters (one value has %(show_value)d).
ja: 各値は最大 %(limit_value)d 文字以下であることを確認してください。 (ひとつの値が %(show_value)d です)。

source: Ensure each value has at least %(limit_value)d characters (one value has %(show_value)d).
ja: 各値は最低 %(limit_value)d 文字以上であることを確認してください。 (ひとつの値が %(show_value)d です)。

source: Mobile number must be in +[country_code]-[mobile_number] format.
ja: モバイル番号は +[国番号]-[電話番号] のフォーマットにしてください。

source: Server Name/IP:
ja: サーバ名/IPアドレス:

source: Socks5 Server Name/IP:
ja: Socks5サーバ名/IPアドレス:

source: Please select a valid file.
ja: 有効なファイルを選択してください

source: Are you sure you want to upgrade your file
ja: このファイルをアップグレードしてもよろしいですか

source: Error: Override server address is empty.
ja: エラー:オーバーライドサーバアドレスは空白です。

source: Error: Web filtering override server address is empty.
ja: エラー:Webフィルタリングサーバアドレスは空白です。

source: Error: Cloud override server port is empty.
ja: エラー:オーバーライドサーバアドレスは空白です。

source: Module Name
ja: モジュール名

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: Last Check Time
ja: 最終チェック日時

source: Last Update Time
ja: 最終更新日時

source: Last Check Status
ja: 最終チェックステータス

source: AntiVirus Scanner
ja: アンチウイルス スキャナー

source: AntiVirus Extended Signature
ja: アンチウィルス拡張シグネチャ

source: AntiVirus Active Signature
ja: アンチウイルスアクティブシグネチャー

source: AntiVirus Extreme Signature
ja: アンチウイルス エキストリームシグネチャー

source: Network Alerts Signature
ja: ネットワークアラート シグネチャー

source: Sandbox System Tools
ja: サンドボックスシステムツール

source: Sandbox Rating Engine
ja: サンドボックスレーティングエンジン

source: Sandbox Tracer Engine
ja: サンドボックストレーサーエンジン

source: Android Analytic Engine
ja: Android分析エンジン

source: Android Rating Engine
ja: Androidレーティングエンジン

source: Linux Analytic Engine
ja: Android分析エンジン

source: Linux Rating Engine
ja: サンドボックスレーティングエンジン

source: Industry Security Signature
ja: 業界セキュリティ署名

source: Traffic Sniffer
ja: トラフィックスニファ

source: Upload Package File
ja: パッケージファイルをアップロード

source: Submit
ja: サブミット

source: Uploading
ja: アップロード中

source: FortiGuard Server Location
ja: FortiGuardサーバ設定

source: FDN Server Location
ja: FDNサーバロケーション

source: Nearest
ja: 最も近く

source: US Region
ja: US地域

source: FortiGuard Server Settings
ja: FortiGuardサーバ設定

source: Use override FDN server to download module updates (IP or FQDN)
ja: モジュールの更新（IPまたはFQDN）をダウンロードするには、オーバーライドFDNサーバーを使用します

source: Proxy Type:
ja: プロキシタイプ:

source: Port:
ja: ポート:

source: Proxy Username:
ja: プロキシユーザ名:

source: Proxy Password:
ja: プロキシパスワード:

source: Connect FDN Now
ja: FDNへ今すぐ接続する

source: FortiGuard Web Filter Settings
ja: FortiGuardウェブフィルタ設定

source: Use override server for web filtering query (IP or FQDN)
ja: Webフィルタリングクエリにオーバーライドサーバーを使用する（IPまたはFQDN）

source: VM Image Download Proxy Settings
ja: プロキシ設定

source: FortiSandbox Community Cloud & Threat Intelligence Settings
ja: FortiSandbox Community Cloud設定と脅威インテリジェンス設定

source: Use override server for community cloud server query (IP or FQDN)
ja: コミュニティクラウドサーバークエリ（IPまたはFQDN）にオーバーライドサーバーを使用する

source: FortiSandbox WindowsCloudVM Settings
ja: FortiSandbox WindowsCloudVM設定

source: Server Regions:
ja: サーバー地域：

source: Apply
ja: 適用

source: FortiSandbox Firmware Information:
ja: FortiSandbox VMの相互作用

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

source: View Release Notes
ja: リリース時間

source: New firmware update is available
ja: デバイスは利用できません。

source: Upload Firmware
ja: ファームウェアをアップロード中

source: Upgrade firmware manually with a file from local host
ja: ローカルのファイルでファームウェアを手動でアップグレードする

source: Upload Firmware
ja: ファームウェアをアップロード中

source: Available Firmware
ja: 利用可能なデバイス

source: Recommended
ja: おすすめ

source: No recommended build
ja: レコードが見つかりませんでした

source: All Available
ja: すべて利用可能

source: No available build
ja: 利用可能なデータはありません

source: No serial number available.
ja: デバイスは利用できません。

source: No firmware version available.
ja: デバイスは利用できません。

source: Upload Image File
ja: イメージファイルをアップロード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Installing
ja: インストール中

source: Are you sure you want to install new Sandbox VM?
ja: 新しいSandbox VMをインストールしてもよろしいですか?

source: Installing new Sandbox VM, please do not interrupt.
ja: 新しいSandbox VMをインストールしています。中断しないでください。

source: Note:
ja: 注意：

source: Are you sure you want to upload a Microsoft license file?
ja: Microsoft Office ライセンスファイルをアップロードしてよろしいですか?

source: Uploading Microsoft license file, please do not interrupt...
ja: Microsoft Office ライセンスファイルをアップロードしています。作業は中断しないでください。

source: Note: The FortiSandbox will reboot after the license file is installed
ja: 注意:ライセンスファイルのインストールが完了すると FortiSandbox はリブートします。

source: Upload Microsoft VM License File
ja: Microsoft Office ライセンスファイルをアップロード

source: Upload Microsoft Office License File
ja: Microsoft Office ライセンスファイルをアップロード

source: Back
ja: 戻る

source: Update
ja: アップデート

source: System Performance History In Last 2 Hours
ja: 直近2時間のシステムパフォーマンス履歴

source: CPU Usage
ja: CPU使用率

source: Memory Usage
ja: メモリ使用率

source: Net Connections
ja: ネット コネクション

source: Net Speed
ja: ネットスピード

source: success: VM license key has been assigned.
ja: 成功: VM ライセンスキーが割り当てされました。

source: VM Host
ja: VM ホスト

source: License Status
ja: ライセンスステータス

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: Are you sure you want to upload a new license file?
ja: 新しいライセンスファイルをアップロードしてよろしいですか？

source: Uploading VM license file, please do not interrupt...
ja: VMライセンスファイルをアップロード中、中断しないでください...

source: Upload VM License File
ja: VMライセンスファイルをアップロード

source: FortiSandbox Administration
ja: FortiSandbox管理者

source: Please correct the error below.
ja: 以下のエラーを訂正してください。

source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーン解除

source: Add Widget
ja: ウィジェットの追加

source: Reset View
ja: ビューをリセット

source: All
ja: すべて

source: Callback Type
ja: コールバックタイプ

source: Submit File
ja: サブミットファイル

source: Submit File / URL
ja: サブミットファイル/URL

source: Export Data
ja: エクスポート

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Create New
ja: 新規作成

source: Import
ja: インポート

source: View
ja: 表示する

source: Edit
ja: 編集

source: Clone
ja: クローン

source: Download Log
ja: ログのダウンロード

source: Download STIX
ja: STIXをダウンロード

source: Download Botnet
ja: Botnetをダウンロード

source: History Logs
ja: 履歴

source: Search
ja: 検索

source: Backup & Restore
ja: バックアップ/リストア

source: Scan Details
ja: スキャンの詳細

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Available Devices
ja: 利用可能なデバイス

source: Select/Unselect All
ja: 全てを選択/解除

source: User defined devices
ja: ユーザー定義のデバイス

source: Domains/Vdoms
ja: ドメイン/ VDOM

source: Failed to restore system configuration: Ensure that the uploaded configuration file is valid.
ja: システムのリストアに失敗しました。: アップロードした設定ファイルが正しいかどうか確認して下さい。

source: If yes, these current settings will be replaced with all other backup data as well
ja: はいの場合、現在の設定は他のバックアップデータにも置き換えられます

source: Do you want to restore the Administrators, Admin Profiles, Certificates, LDAP Servers and Radius Servers?
ja: 管理者、管理者プロファイル、証明書、LDAPサーバー、およびRadiusサーバーをリストアしますか？

source: By performing a system restore, all of your current data will be replaced with the backup data. The system requires a reboot to complete the restore operation. Are you sure you want to do this?
ja: システムの復元を行うことにより、現在のすべてのデータがバックアップデータに置き換えられます。システムは、復元の操作を完了するために再起動が必要です。これを実行してもよろしいですか？

source: Configuration is being restored, do not navigate to other pages. This may take a few minutes or longer, depending on the size of your data, please wait...
ja: コンフィギュレーションが復元中です。他のページに移動しないでください。データのサイズにより、これには数分以上かかることがあります。しばらくお待ちください...

source: Attention
ja: 注意

source: Are you sure you want to reset the Remote Backup configuration?
ja: リモートバックアップの設定をリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to download the backup file?
ja: このファイルをアップグレードしてもよろしいですか

source: The Server Address cannot be empty
ja: サーバーアドレスを空白にすることはできません

source: The User name cannot be empty
ja: ユーザ名を空にすることはできません

source: Set remote backup configuration
ja: リモートバックアップを設定する

source: Close
ja: クローズ

source: Local Backup
ja: ローカルバックアップ

source: You can backup your current system configuration to local PC and restore it at a later time.
ja: 現在のシステム構成をローカルPCにバックアップして復元できます

source: Click here to save your backup file.
ja: ここをクリックして、バックアップファイルを保存します。

source: Backup
ja: バックアップ

source: Remote Backup
ja: リモートバックアップ

source: Server Type
ja: サーバタイプ

source: Server Address
ja: サーバアドレス

source: Backup Schedule
ja: バックアップスケジュール

source: Set Remote Backup
ja: リモートバックアップを設定

source: Reset Config
ja: 設定をリセット

source: Restore
ja: リストア

source: This type of widget already exists
ja: そのユーザ名がすでに存在します。

source: This page has reached widget capacity limit
ja: このページはウィジェットの容量制限に達しました。

source: Click here
ja: ここをクリック

source: to refresh
ja: リフレッシュ

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Event Count
ja: イベント数

source: Total infection events
ja: 感染数の合計

source: Total infection events
ja: 感染数の合計

source: Loading ...
ja: アップロード中

source: CPU Usage:
ja: CPU使用率:

source: Memory Usage:
ja: メモリ使用率:

source: RAM Disk Usage:
ja: ディスク使用率

source: RAID Level
ja: RAID レベル

source: Status
ja: ステータス

source: Completed
ja: 完了

source: Elapsed Time
ja: 経過時間

source: Usage
ja: 使用率

source: Reboot
ja: 再起動

source: Shutdown
ja: シャットダウン
